飞镖掉了出来，但是已经送出了镇静剂的有效载荷
值得庆幸的是，粉红色的小脚家庭近在咫尺，但这仍然很糟糕
错误的
西尔维娅（Silvia）或她的家人可以控告并迫使小组撤离
Silvia可能会笨拙地摔倒，这可能会限制她的呼吸能力
她可能会窒息更厉害，甚至会跌倒在粉红色的小脚上并暗恋
她，但第一件事看起来很好，但后来西尔维亚（Silvia）发出了求救电话
粉红色的小脚回应她跑回西尔维亚，正好站在下面
她的三吨重
因为她在妈妈的陪伴下是世界上最安全的地方
[鼓掌]小组中的David试着冲一点
粉红色的脚踩着他们的车辆，但她只是不让步
最终，大卫做了难以想象的事情，他冒着生命危险去保存小纸条
如果西尔维娅（Silvia）现在摔倒了，她可以轻松地压倒他们
[掌声]
但即使是小脚丫也重一百公斤
移动她需要四个其余的牛群与
他们可能随时会感到困扰
好吧，我确实嫩了一点粉红色的脚恐慌
团队必须让她回到姐姐身边
[音乐] [掌声]
值得庆幸的是，小象本能地跟随大物体，所以大卫使用了他的
引导她走向家人的交通工具
[音乐]
一旦她安全，团队就可以开始工作
脓肿很大，需要彻底排干并清理干净，团队工作速度如此之快
因为他们可以减轻对西尔维娅（Silvia）和其他牧民的压力
来自肯尼亚野生动物管理局的药物为她提供了大剂量的抗生素
[音乐]
每年都有成千上万的大象被枪杀，大多数人死于缓慢而痛苦的死亡
最后，兽医给西尔维娅（Silvia）解毒剂，给镇静剂带来了
她的回合
你